また
又來了
ホッホホホ
嚯嚯嚯
シークン  この中のぞくポポ
探索精靈 看這裡面
何ですか？
這是啥？
あっ  コラ！
喂喂喂！
やめるメポ  駄目メポ！
快住手 不可以這樣啊
わぁ
哇
これは何デス？
這是什麼？
暗くて  何も見えないデス
一片漆黑 什麼也看不見
靴下ピュンポポ
是襪子啦
コラ
喂喂
騒いだら  家の人に見つかるメポ
再吵的話會被家裡人發現的
うるさい！
吵死人了！
さあ  早く引いてください
來 快抽吧
何で  こんな朝  早くから騒いでんのよ！
幹嘛大清早地就這麼鬧啊！
もうっ！
真是的！
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
そう...大変だったのね
是這樣...真是不容易啊
もう  寝不足
真是的 睡眠不足了
で  シークンとポルンは？
對了 探索精靈和保倫呢？
いい
聽好
ポルンもシークンも  今日はお留守番よ
今天保倫和探索精靈都要待在家裡
はいデス
知道了
ポルン  聞いてんの？
保倫你有在聽嗎？
目覚める：除“醒來”之外，該詞也還有“覺醒”這一詞義
ポルンも  目覚めるポポ
保倫也要醒過來
はぁ？
哈？
目覚めるって  とっくに目覚めてるじゃない？
什麼醒不醒的 你不是早就醒了嗎？
此處保倫想表達的是“覺醒”，而渚誤以為保倫說的是“睡醒”
梅普魯和米普魯醒了
メップルとミップルは目覚めたポポ
ポルンも目覚めるポポ
保倫也要醒過來
はぁ？
哈？
あんたも目覚めてるじゃない？
你這不是醒著嗎？
もう  寝ぼけてんの？
真是的 你是睡懵了嗎？
とにかく  絶対に  この部屋から出ないこと
總之 你們絕對不能離開這個房間
長老と番人は  今度こそ  ちゃんと見張っててよね
長老和守護者 你們這次要好好看著
はい
好
って  よく言って聞かせたけど
我是這麼交代了的
大丈夫かしら...？
不會有問題吧...？
かくれんぼポポ
捉迷藏啦
これから  どうなるんだろう...
今後該怎麼辦呢...
ドツクゾーンの ｢全てを食い尽くす力｣ に飲み込まれないためには
為了避免世界被暗之領域吞噬
散らばってしまった  12のハーティエル
就必須要找到散落的12隻閃耀精靈
そして  クイーンの命と心を捜さなきゃならないなんて...
此外 還要找到女王的生命和心靈...
考えただけで  気が遠くなりそう
想想就讓人頭痛啊
ほら  あの子
你看 是那孩子
ひかりさん？
光？
なぎささん  ほのかさん
渚 穗乃香
おはようございます
早上好
お  おはよう
早 早上好
ひかりちゃん
光
おっはよ～
早啊~
ねえねえ  知り合いなの？
哎哎 你們認識嗎？
美墨なぎささんと雪城ほのかさん
是美墨渚和雪城穗乃香
やだ  マジで？
哎喲喂？真的假的？
知ってんの？羨ましい
你認識她們啊？真羨慕你呀
あの2人  ラクロス部のキャプテンと科学部の部長で
那兩人分別是袋棍球部的隊長和科學部的部長呢
ベローネ学院のスーパースター  とか言われてるんだよね
人稱菲諾奈學院的超級明星呢
スーパースターって  なんか古くない？
超級明星這說法是不是有點太土啦？
そこがまた特別って感じなのよ
這樣才特別嘛
也是啊...
だねぇ...
目覚めるポポ
醒了
這也是命中注定 ?
保倫和光的近距離接觸 !!
あっ  駄目ザケンナー！
啊 不可以！
待ってくださいザケンナー！
等一下呀！
そっちは危ないザケンナー
那邊很危險的
しっかりお守りしろと  言っただろう？
我有交代你們要好好照看他了吧？
も...申し訳ありませんザケンナー
非...非常抱歉
お気を付けください
請您小心一些
あなたは  いずれは闇の世界を支配する  重要なお方なのですから
您可是有朝一日將支配黑暗世界的重要人物
お弁当~  お弁当~
便當~便當~
今日のおかずは~
今天的午飯是~
ハンバーグポポ
是漢堡
何？何？何？
啥啥啥？
どうしたの？
怎麼了嗎？
いや...お箸  忘れちゃったかも
呃...我忘記帶筷子了
えぇ？
欸？
じゃ  フォーク貸してあげる
那 我的叉子借你吧
ありがとう
謝謝你
あっ？
啊？
あっ！
啊！
あははっ...
哈哈...
お弁当~  お弁当~
便當~便當~
今日のおかずは  ハンバーグ~
今天的午飯是漢堡~
ついでに...
再順便...
歌って誤魔化そうなんて  駄目メポ
別想靠唱歌萌混過關啊
まったく  どうしていつも言うことを聞かないで？
真是的 為什麼你總是不聽話呢？
勝手なことばかりするんだメポ
不可以擅自行動
だって  目覚めるんだポポ
可是 我想醒來啊
メップルとミップルは目覚めたのに
梅普魯和米普魯都醒了
ポルンはまだポポ
保倫卻還沒有
だからポルンも目覚めるポポ
所以我也要醒過來
泣かない  泣かないミポ
別哭 別哭啦
そうやって甘やかすから駄目なんだメポ！
不能這麼慣著他的啊！
ポルンたら
保倫也真是的
朝から  こればっかり言ってんの
從早上開始就一直在說這些怪話
どうしたんだろう...
怎麼回事嘛...
まさか...また  何かを予知してるんじゃ？
難道...是又預知到什麼了嗎？
えっ？そうなの？
欸？是嗎？
とにかく  家に帰るまで  私のかばんから出ないこと！
總之 在回到家前都不能離開我的包！
分かったポポ...
知道了...
でも  長老も番人も  本当あてにならないんだから
話又說回來 長老和守護者真是靠不住啊
コラ！
喂！
クイーンの所に行くのデス
我要去女王身邊
ここから出たいデス
我要出去
ハーティエルが  こんなに落ち着きがないとは
沒想到閃耀精靈會這麼毛躁
偉大なるクイーンの一部とはとても思えん
真讓人難以想像它們也是偉大的女王的一部分啊
でも  じっとしてられないデス
可是 也不能一直乾等下去啊
お前さんが  クイーンの生命に引きよせられようとしているの  は分かるが
我知道你會被女王的生命所吸引
ドツクゾーンの者に見つかりでもしたら  大変だ
但要是被暗之領域的那幫人給發現了那就糟糕了
少しはポルンを見習って  静かに...
你也學學保倫 安靜一點...
静かすぎる...
安靜...
ポルンが？
保倫呢？
...いない
...不見了
ついでに  なぎさの部屋も掃除しとくか
隨便也幫渚打掃一下房間吧
もう
真是的
なぎさったら  こんなに散らかしっぱなしにして
渚怎麼把房間搞得這麼亂
掃除完了
打掃完了
あとは  洗濯か
接下來要洗衣服了
またシークンを逃がしたら...
要是再讓探索精靈給跑了...
七海和穗奈美：此處的數個人名均為長老對渚和穗乃香的名字的誤讀
ななみさんとほなみさんに顔向けが...
那可就沒臉見七海和穗奈美了...
誰？それん？
那是誰？
あ...ありささんとはるかさんに
亞...亞麗莎和遙
｢なぎさ｣ と ｢ほのか｣ でしょ
是“渚”和“穗乃香”才對
あっ  シークン
啊 探索精靈
シークン...
探索精靈啊...
変ねぇ...
奇怪...
何か  変な声がした  と思ったんだけど...
好像有聽到奇怪的聲音啊...
気のせいかしら？
是我多心了吧？
これ
回來
やっぱり  気のせいか？
果然是我多心了吧？
連綿細雨花散去：這裡所教的是和歌歌人小野小町所作的和歌中的名句
「花の色は  移りにけりな  いたずらに」
連綿細雨櫻散去
她是日本平安時代早期著名的女性歌人，同時也是“六歌仙”中唯一的女性
「わが身世にふる  ながめせしまに」
芳華不再徒傷悲
該和歌以櫻花自喻，借景抒情，感嘆人生短暫紅顏易老，是日本家喻戶曉的和歌之一
まったく  長老たちったら...
長老他們也真是的...
この ｢いたずらに｣ の意味は  誰かわかる人？
有沒有人知道這個“徒”是什麼意思呀？
いたづらに：即“徒に”，和漢語文言裡的“徒”一樣，意為“徒然”  “白白”
じゃあ  美墨さん
那 美墨同學 你來回答一下
はい！
是！
それは...えと...
這...呃...
それは  ｢むなしくも｣ って意味
是“徒然”的意思
莉奈的提示：“むなしくも”也有“空虛  枉然”的意思
えっ？ふかしイモ？
啥？蒸番薯？
但渚把這個提示錯聽成了“ふかしイモ”
アチャ...
天啊...
皆さんは
各位同學
小学生の頃
你們還是小學生時
遠足で  プラネタリウムに  行きませんでしたか？
在去郊遊的時候 有去過天文館嗎？
はい
有
その時  太陽と惑星についてのお話を  聞いたと思いますが
我想 你們那時應該有聽過關於太陽和行星的介紹吧
小学生...
小學生...
遠足...
郊遊...
何のことか分からない...
不明所以...
みんな知ってるのに...
明明大家都知道...
どうして私だけ？
為什麼我卻不知道呢？
小学生...
小學生...
遠足...
郊遊...
みんな知ってるのに...
明明大家都知道...
知っています
你是知道的
あなたは  誰よりも知っています
你比任何人都更了解
はるか遠い昔から未来までも
就算是遙遠的過去和未來 你也全都知曉
だから  何も心配することはないのですよ
所以 不必擔心
今の声は...
剛才的聲音...
一体...
到底是...
だけど
不過
何だか  とっても安心する
感覺心裡踏實多了
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
今日も忙しかった
今天可真忙啊
なんとか  ここから出られんもんかのう
有什麼辦法可以離開這裡嗎
タイミングがなかなか...
無機可乘啊...
クイーンの所に行くデス
我要去女王那裡
あっ 洗濯物  取り込まないと
啊 得把洗好的衣服拿進來了
しまった
完了
追うんじゃ
快追
ただいま
我回來了
おかえり
歡迎回來
まずいことになってしもうたのう...
這下更麻煩了...
じゃあ  1年生には  このあと実験器具の洗い方を教えます
接下來 由我來教一年級新生清洗實驗器材的方法
はい  雪城先輩！
洗耳恭聽 雪城學姐！
じゃあ  これから練習始めるよ
那麼 接下來開始練習吧
はい！
明白！
よし！
好嘞！
なぎさ！
渚！
美墨先輩
美墨學姐
ファイトです！
加油啊！
危ない！
危險！
見た  見た  見た？
看見沒 看見沒 看見沒？
凄い微妙なタイミングだったよね
千鈞一髮啊
でも  良かった  良かった  良かった
不過 安全就好 就好 就好
保倫也醒了
ポルンも目覚めるポポ
感じるデス
感應到了
近くなってる気がするデス
就在這附近
さあ  急いで帰らなきゃ
好了 趕緊回家吧
あっ！
啊！
ポルンがまたいない！
保倫又不見了！
よく寝たメポ
睡得真香
もう  ポルンたら何考えてんだろう？
真是的 保倫到底在想什麼啊？
メップルがちゃんと見張ってないから  いけなかったミポ
都怪梅普魯沒看好他
面目ないメポ
是我的錯 我太丟人了
とにかく  早く見つけ出しましょう
總之 快點找到他吧
あっちのほうにいる気がするミポ
感覺到了 在那邊
クイーンはどこデス？
女王在哪呢？
ありがとうございました
謝謝惠顧
トッピングのナッツがなくなりそうなんだ
裝飾用的果仁用完了啊
ちょっと  買ってくるから  店番お願い！
我去買 你幫我看會兒店
はい
好
痛いポポ...
好疼啊...
縫いぐるみ...？
玩偶...？
縫いぐるみじゃないポポ！
我才不是玩偶！
未来へ導く光の王子  ポルンだポポ！
我是指引未來的光之王子 保倫！
な...何なのあなた...？
你...你到底是...？
不思議だポポ...
真不可思議...
前から知ってるような気がするポポ
我好像從以前就認識你了
もう  やだな...
哎呀哎呀...
お財布 忘れちゃった
忘記拿錢包了啊
あの...
呃...
えっ？
欸？
どうかした？
怎麼了？
あっ...いえ
不...沒什麼
ちょっと
我出去一下
何だか  すっごくドキドキしたポポ
怎麼回事 心跳得好厲害
本当こっち？
真的在這邊？
そんな気がするメポ！
我是這麼感覺到的！
いそうもないわね
好像不在這裡啊
ええ
嗯
でも...
可是...
何だか  懐かしい気がしたポポ...
感覺很懷念呢...
シークン
探索精靈
お留守番してなきゃ駄目ポポ
要待在家裡啊
やっぱり  ここじゃないのかな
果然不在這裡啊
なぎさ！
渚！
ほのか！
穗乃香！
何だか  邪悪な気配がしてきたメポ！
我感受到了邪惡的氣息！
えぇ？！
欸？！
ザケンナー
搞事呀
あぁ！
啊！
ザケンナー
搞事呀
なぎさ！
渚！
ほのか！
穗乃香！
早く変身するミポ！
快變身吧！
早く変身するメポ！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
ザケンナー
搞事呀
あれは...何？
那是...什麼？
ホワイト！
White！
大丈夫？
沒事吧？
ザケンナー
搞事呀
今よ！
趁現在！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
伝説の戦士か...
傳說中的戰士嗎...
これからが楽しみだ
有意思
一体 何が...何が起こったの...？
到底...到底發生了什麼...？
疲れたデス...
累了...
シークン  捕まえたポポ
抓到你了 探索精靈
放してください  クイーンの所に行くデス
放開我 我要去女王那裡
駄目ポポ
不行
見つけた
找到了
ポルン...シークンまで？
保倫...連探索精靈也？
じゃ  番人と長老は？
那 守護者和長老呢？
お風呂...
洗澡...
お風呂だ！
洗澡囉！
脱ぎっぱなしで入っちゃダメよ
不要把衣服亂脫一地啊
分かってるって
知道啦
なぎさ...
渚...
早く戻って来てくれんかの...
快點回來吧...
ありがとうございました
謝謝惠顧
もう...ひかりったらどこ行ったんだろう？
真是的...光跑哪去了啊？
出会いが待ってるって...
我所等待的邂逅...
あの人たちのことなの...？
是和她們的嗎...？
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎？不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
撲通撲通 心跳不已正因如此
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
心跳不已 真是不可思議
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
不行不行
明擺著的呀
不是嗎？
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話 就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標   全力以赴。
闇の力なんか  私達がはね返す
黑暗力量什麼的 就由我們來對付
絶対に  ジャアクキングを復活させない！
絕對不能讓邪惡帝王復活！
えっ？
欸？
ひかり？
光？
ポルン？
保倫？
どうしてここに？
你們為什麼到這來了？
危ない！
危險呀！
何  どうなってんの？
到底怎麼回事？
あの光は...
那光芒是...
あっ！
啊！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
並非獨身一人！
心靈相通的預感！
あの二人に...
那兩人...
一体  何が起こってるの？
到底 會發生什麼呢？